 presidido por el juez segundo Penal Municipal con funciones de contos de garantías ambulantes. Se encuentra a través del aplicativo TIN, TIN Conferencia, C211100160000972021, 50171. Se le da la palabra a la Fiscalía para que le diga qué tal se que está presente. Señoría, muy buenas tardes para usted y los demás presentes. Igualmente, bancada la defensa, procesado, se publicó en general por parte de Fiscalía Juan Pablo Fajardo Lanza. Escala 181, escrita la dirección especializada contra organizaciones criminales de la ciudad. De carta a la Fiscalía para usted y los demás presentes. Muy buenas tardes. Ok, ahora voy a pasar al doctor Azucar Ramírez, presente víctima. Entonces voy a… Doctor Azucar Ramírez, estamos pasando lista. Si puede, acordésele que está presente. Señoría, cordial saludo. ¿Hago presentación, señoría? Sí, sí. El nombre y a quién representa. Señoría, muy buenas tardes. Cordial saludo para usted, señor secretario de Audiencias, así como defensas técnicas y defensas materiales que hacen presencia en esta audiencia. Mi nombre es Vlad Francisco Ramírez Herrera, identificado con la cédula de asesinato número 8417505, y portador de la tarjeta profesional de abogado número 321510, pedido por el consorcio de autoridad de la Auditatura. Señoría, hago presencia en esta lista pública en representación de la víctima dentro de la presente actuación. Gracias, señoría. Ok. Ahora, señor Omar Morales, nombre y cédula. Buenas tardes, señor juez. Omar Enrique Morales, de Ciudadanía, cédula de asesinato número 1127605626. Ok. Doctor Ricardo Gaviria. Buenas tardes, señoría. Cordial saludo a usted y esta lista pública registra su asistencia a Ricardo Gaviria Ramírez en condición de defensor de confianza de Omar Enrique Morales. Ok. Doctor César Villamizar, como suplente. Buenas tardes, señor juez. Buenas tardes a toda la audiencia. Me presento, César Joaquín Villamizar Parada, cédula de ciudadanía 88180152, tarjeta profesional 22261, y en esta lista pública represento como abogado suplente los intereses del señor Omar Morales Bogadillo. Ok. Señora Mayra Medina, nombre y cédula. Buenas tardes, señor juez. Mayra Medina, cédula 1093773681.