- De la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa y la Secretaría de la Defensa 171.

- Se le da la palabra a la fiscalía para que le diga que está presente. "Muy buenas tardes para usted y los demás presentes, igualmente bancada de la defensa, procesado y secuólico general. Por parte de fiscalía, Juan Pablo Fajardo Lanza, escalafón 181 en dirección especializada contra organizaciones criminales de la ciudad de Cartagena."

- "Muy buenas tardes para usted y los demás presentes", dice la Secretaría.

- "Ok, y ahora voy a pasar al doctor Francisco Ramírez frente a esta víctima y entonces voy a no es así entrando al doctor Francisco Ramírez estamos pasando lista si puede que está presente. Señoría, cordial saludo, hago presentación señoría. El nombre de la fiscalía es el nombre de la fiscalía es el nombre de la fiscalía es el nombre de la fiscalía es el nombre y aquí se presenta."

- "Y muy buenas tardes, cordial saludo para usted, señor secretario audiencia, así como defensas técnicas y defensas materiales que hacen presencia en esta audiencia. Mi nombre es Francisco Ramírez."

- "El día que con la se le da la sonera número ochenta y cuatro, y siete quinientos cinco y a dos y tres y dos y el número dos y la la la la la la la la la la la la la la la la la la la."

- Doctor Ricardo Gaviria. "Buenas tardes señoría, acorde al saludo a usted y estadista pública, registro mi asistencia Ricardo Gaviria Rambires en condición de defensor de confianza de Omar Enrique Morales Bobadilla."

- "Ok." Doctor César Piavizal, ¿cómo os plantea? "Buenas tardes señor juez, buenas tardes a toda la audiencia, me presento César Joaquín Villamizar Parada, cédula de ciudadanía 88, 180, 152, tarjeta profesional 22261 y en esta vista pública, represento como abogado suplente los intereses del señor Omar Morales Bobadilla. Ok, señora Mayra Medina, ¿nombre y cédula?"

- "Buenas tardes señor juez, Mayra Janel Medina Flores, cédula 1090, 377, 1681 de Cucuta."

- "Ok, doctor Donato. Sí, muy buenas tardes señoría, Donato Hernán García Vargas ya con anotaciones y demás datos conocidos en las diligencias anteriores, defensa de Mayra Medina Flores."

- "Cédula Catarina Quintero. Buenas tardes, Catarina Quintero Rincon, identificada con cédula 3132773."

- "Ok, doctor Jaro Altecí. Muy buenas tardes señor juez, muy buenas tardes a los demás miembros presentes en esta audiencia, mi nombre es Jaro Yezir Rodríguez Herrera, abogado titulado y en ejercicio portador de la tarjeta profesional 121303 y cédula de ciudadanía 79.908.369 de Bogotá."

- "Muy amado." Doctor Carlos Caro. "Muy buenas tardes, honorable juez, un saludo cordial y extensivo para el señor representante del órgano de persecución penal a los señores abogados de víctimas de la bancada de la defensa y demás personas que están conectadas en esta audiencia virtual. Carlos Alberto Carlos Reingifo 16774 327 Santiago de Cali, tarjeta profesional 123 812 y funjo como abogado suplente de la señorita Catarina Quintero Rincon. Gracias."

- "Ok, entonces se le da la palabra a la fiscalía para que presente la siguiente solicitud."