En los testimonios que para hoy deben continuarse. Para ello, el uso de la palabra inicialmente a las partes que intervienen con el propósito de verificar su asistencia. Entonces, pues saben que en realidad no está Procuraduría.

- Buenos días a todos los asistentes en esta diligencia judicial virtual por el Ministerio Público Antonio Padilla Ollaga, Procurador Judicial para Asuntos Penales de la Ciudad de Barranquilla, con correo electrónico institucional a padilla arroba procuraduría punto com está hecha la presentación de este servidor su señoría.

- Bueno. Vamos con los abogados que son apoderados de víctimas. Comenzamos con. ¿Quién está ahí? El doctor Mauricio, el doctor Andrés. 

- Adelante, Mauricio Pava, señor juez. Muy buenos días. Los saludo a Mauricio Pava, a todos mis colegas y equipo técnico del juzgado, igualmente un respeto. Tiene salud. Lo que siempre Mauricio Pava, alumno apoderado principal está viviencia. Señor juez, el signo como abogado suplente a la doctora Eudith Baen y de una vez, señoría, le pido excusas porque en el desarrollo de los bienes debería retirar para tomar un vuelo que tengo el transcurso de la mañana. En el caso de la doctora Eudith asumirá las funciones que a mí me conozco. Gracias, señor juez. 

- Muy buenos días para todos. La doctora Eudith Baen. 

- Muy buenos días, su señoría. Usted a todo su equipo de trabajo, a los colegas Eudith Milady Baen en Garita ya identificada dentro del proceso. Muchas gracias.

- Bueno, doctor Andrés Díaz, su señoría. Muy buenos días para usted, para el resto de los colegas que nos acompañan. Especial saludo al procurador doctor Padilla Ollaga. Se presenta Andrés Felipe Díaz Arana, identificado con datos que ya son conocidos suficientemente por el despacho, lo mismo que los de notificación. En esta oportunidad, sin embargo, su señoría me acompaña en sala, como la pueden ver en pantalla la doctora Sara González. No había intervenido previamente en el proceso. Ella no va a intervenir hoy, solo me va a prestar el apoyo técnico. Pero su señoría, con su permiso, le pediría que ella se presente. 

- Bueno, adelante. Preséntese Sara González. 

- Señor juez, buenos días a usted y a los demás presentes en esta diligencia virtual. Se presenta Sara González y fuente identificada con cédula de ciudadanía 1 0 26 1 5 5 4 6 8 del municipio de Caldas y portadora de la tarjeta profesional 3 42 2 70 del Consejo Superior de la Judicatura. 

- Listo, vamos con los doctores aquí. Milton Flores Villarreal y Cándiz. Yo pensé que eran de Medellín. No, no, no, yo soy de Medellín, pero la cédula la saqué allá. 

- Muy buenos días tenga usted. Saludos cada vez más extensivos a los colegas que nos acompañan dentro de esta vista pública. Milton Flores Villarreal se presenta. Ya tengo. Presenta a los señores de Vita via Añe Haba y mis anotaciones civiles y personales. Ya se encuentran con su imagen en esta cuestión. Muchas gracias.

- Bueno. Voy a aprender aquí la. Vamos con el doctor Gerardino León Maldonado. Adelante doctor. 

- Buenos días, señor juez, señor procurador, compañeros abogados, intervenimos en toda esta audiencia. Mi nombre es Gerardino León Maldonado, cédula 71, 93 4 8 2 tarjeta 64 0 21 del Consejo Superior. En esta audiencia junto con representación de José Díaz Villapañe y Lina Norjaba, el de Código de Autoridad. Vamos con la doctora Melisa Campos, su abogada suplente. Adelante.

- Muy buenos días, señor juez, a todos los presentes. Me presento Melisa Andrea Campos, tres palacios, identificada como vengo ya en el proceso como apoderada, como abogada suplente del doctor Gerardino León. Muchas gracias. 

- El doctor. A sus ordenes. El doctor Gabriel Ramos. de la comunidad de los saludos para ustedes, saludo extensivo a la secretaría de despacho, a los distinguidos profesionales del derecho como representante víctima, los distinguidos defensores, y demás, personas que de una otra forma se cuenten con el todo esto, bien sabritura, mi nombre es Gabriel Ramos Contalvo, ya se llama como eh designación por la defensa. Gracias. 

- El doctor Fernando Valdés Guzmán. Muy buenos días su señoría, un saludo para usted, los presentes a esta audiencia virtual, se presenta el abogado Fernando Valdés Guzmán, cédula dieciséis, dos seis nueve nueve seis seis de Palmira Valle, tarjeta profesional número cincuenta y dos siete siete cinco seis viene con maestra doctora Marta Sierra, María llena. de morador de decorating pues eh esperamos de la deportividad una posibilidad deh cortes re al tomándole la declaración al señor elías jose elías villafáñez java y por temas de problemas técnicos porque entiendo yo que él se dirigía a la ciudad de bogotá se suspendió la audiencia para continuar hoy entonces pregunto ahí está en el audio ya dispuesto el señor jose elías villafáñez java para qué para continuar antes de que le respondan la pregunta pues hace falta