Le estaba interrogando mi colega, señor Mauricio Pava, y usted le respondió que la empresa no había tenido noticia hasta marzo del 2020. 

- Ahora usted me dice a mí que, le agradezco si prende la cámara, gracias. Ahora usted me comenta a mí que se le había dado noticia de que la policía había llegado al apartamento a la empresa. ¿Qué ocurrió con esa anotación que hizo el supervisor en noviembre del 2017? Cuéntenme qué pasó con eso al interior de la empresa. 

- ¿Me está escuchando? Sí, sí, sí, sí. Simplemente queda la notación en el libro, pero si a ti te dicen que no pasa nada y hablan con su representante y dicen que no pasa nada, que está en otro lugar, queda la información ahí. 

- Muchísimas gracias, me queda claro entonces lo que ocurrió. Le hago una pregunta, en el edificio Palm Avenue, ¿quién estaba encargado para el año 2017 de la vigilancia de los espacios o zonas comunes? La compañía BP Global. 

- Muy bien, usted me puede describir cuáles eran los espacios o zonas comunes del edificio Palm Avenue en el 2017. 

Su señoría, le están hablando al testigo, su señoría, por favor. Yo sí le pido, si es posible, su señoría, y yo estoy en el derecho de exigirlo, que haga un paneo de 360 de la cámara como lo exige el protocolo del Consejo Superior de la Judicatura para las audiencias virtuales. Está silenciado su señoría. Su señoría está silenciado. 

- Yo también oí la recomendación de la respuesta, señor juez. Su señoría está silenciado. 

Yo estoy silenciado, pero en algún momento el juez María... 

- Su señoría, usted está silenciado, su señoría, no la escuchamos. Yo estoy hablando, pero estoy silenciado. No, no, yo lo que digo es que la persona que está ahí, por favor, le pedimos el favor que no sugiera ningún tipo de... 

- No, señor, aquí en mi oficina no hay nadie. ...que tiene capacidad de dar una respuesta de manera concreta. Adelante, señor. 

- Señor juez, mire, aquí no hay nadie. Me pidieron el paneo, aquí no hay nadie en mi oficina. Por favor, un paneo completo y que de una vez sepa el testigo que lo estoy matando. 

- Ah, pero tuvo un ence a la roca miércoles. Ahí está, hombre. 

Señor José Lía Piafáñez, yo le pido respeto por la audiencia. ¿Sí? Usted está en un recinto. Compórtese de forma tal. Vamos a tratar de terminar rápido esto porque... 

- ¿Es que está dudando? ¿Es que está dudando? ¿Es que me está tratando de respeto o no? Todo, todo. A ver, hay una pregunta allí. ¿Cuál es la pregunta que usted estaba haciendo? Es que así no vamos a terminar, su señoría. 

- No, yo sé que no. Y no vamos a terminar nunca esto porque esto va para algo. Eso sí es así. Tenemos que asumir que esto es una situación engorrosa, difícil. Y hay que seguir manejándola. Sin embargo, su señoría, como usted sabe que nosotros como víctimas y como contraparte estamos en el derecho de pedir un paneo 360, yo por la verdad procesal le voy a advertir que como sospecho de que hubo una persona que le habló, que yo le voy a pedir un 360 de vez en cuando. Entonces que quede alertado. 

- Pregunta. ¿Cómo... Usted me estaba contando cuáles eran las zonas de espacios comunes que vigilaba BP Global en el 2017 en noviembre? Por favor, adelante. 

- Las zonas comunes simplemente son las zonas comunes del edificio. Que es la parte del parqueadero, piscina, las zonas comunes. No es que la misma palabra lo dice, las zonas comunes. 

- Sí, pero como yo no soy experto ni en inmobiliaria ni en seguridad, le estoy preguntando, ¿cuáles son? 

- Las zonas comunes, son las zonas comunes, es que esa es la palabra, las zonas comunes. Es que la respuesta es esa misma, son las zonas comunes del edificio, propiedad y social. 

- Bueno, entonces le hago una pregunta...