En los testimonios que para hoy deben continuarse, se iniciará cada párrafo con un guión para marcar el cambio de interlocutor. Para ello, se mencionará inicialmente a las partes que intervienen con el propósito de verificar su asistencia. Se sabe que en realidad no está la procuraduría.

- Buenos días a todos los asistentes en esta diligencia judicial virtual. Por el Ministerio Público, Antonio Padilla Ollaga, procurador judicial para asuntos penales de la ciudad de Barranquilla, con correo electrónico institucional a padilla arroba procuraduría punto gob punto com. Está hecha la presentación de este servidor, su señoría.

- Bueno, vamos con los abogados que son apoderados de víctimas. Comenzamos con, ¿quién está ahí? ¿El doctor Mauricio? ¿El doctor Andrés?

- Adelante, Mauricio Pava, señor juez. Muy buenos días. Les saludo a usted, Mauricio Pava, a todos mis colegas y equipo técnico del caso, igualmente con respeto. En cuanto a la salud, lo de siempre. Mauricio Pava, alumno apoderado principal, está presente en la audiencia.

- Señor juez, he designado como abogada suplente a la doctora Eudith Baen y de una vez, su señoría, le pido excusas porque en el desarrollo de la audiencia deberé retirarme para tomar un vuelo que tengo en el transcurso de la mañana. En ese caso, la doctora Eudith asumirá las funciones que a mí me corresponden.