- Cuando hay una transferencia internacional de un jugador, es decir, entre dos clubes de distintos países y se paga por esa transferencia, el club nuevo le paga un monto al club anterior. El 5% de ese monto que le paga el club nuevo al club anterior por llevarse a ese jugador se divide prorrateado entre los clubes que formaron a ese jugador. 

- Técnicamente, ¿cómo haces tú para verificar si tú formaste o no formaste a un jugador? 

En el mundo del fútbol hay un tema que se llama el pasaporte deportivo. Es un pasaporte que, en el caso de nosotros, emite la Federación Colombiana de Fútbol, donde aparecen todos los periodos de tiempo en los que ese jugador estuvo inscrito en uno u otro club y no necesariamente tiene que ser profesional, porque de hecho esos mecanismos de compensación lo que buscan es retribuir sobre todo a clubes aficionados, que son los que le meten la ficha a formar a estos pelados.

Entonces digamos, este es el pasaporte deportivo de Gerson. Él estuvo inscrito, nosotros tenemos además poder para este otro club formador que es Milán FC, pero ese sí no tiene ni un centavo, pero si lo necesitamos, tenemos poder. El cliente es Sócrates Valencia FC. Gerson estuvo inscrito en Sócrates desde el 14 de octubre de 2016 hasta el 18 de mayo de 2018. 

Entonces, dependiendo de la edad del jugador, en el momento en el que estuvo inscrito en tu club, a ti te va a corresponder uno u otro monto. Porque qué hizo FIFA, voy a retribuir; si bien se divide por rateados, yo no le voy a pagar lo mismo a un club que forma un jugador entre los 12 y los 15 años, que el que forma un jugador entre los 16 y los 21, pues porque obviamente está más cerquita de ser profesional, porque a esa edad le meten más recursos, etcétera, etcétera. 

Entonces, lo que te dicen es ese 5% se divide entre todos los que formaron ese jugador; pero entonces, si estuviste por cada año de formación entre los 12 y los 15 años, tú te ganas el 5% de ese 5%, ¿de acuerdo? Y si tú tuviste ese jugador inscrito entre los 16 y los 21, por cada año de formación tú te ganas el 10% de ese 5%, ¿de acuerdo? O sea el 5% es un total, eso suena súper bajito, pero como las transferencias en el fútbol son de millones de dólares, o sea el 5% es un espectáculo.

En este caso, nosotros teníamos, además de la solidaridad que para el caso de Sócrates da 15 mil dólares, él pactó lo que les comenté en el convenio. ¿Qué es? Ese convenio yo no lo allegué a la reclamación de solidaridad de FIFA porque a FIFA no le importa y a mí no me interesaba que FIFA se enterara de que el problema iba mucho más allá de esto. 

Entonces, de este cálculo de solidaridad y la reclamación que yo presenté, FIFA me emite una comunicación en la que básicamente me dicen de acuerdo con la información contenida en el TMS, el TMS es la base de datos de FIFA donde reposa toda la información de las transferencias en todo el mundo, traduce Transfer Matching System en inglés. Es una base de datos a la que solamente tienen acceso las federaciones de cada país y los clubes profesionales, por lo tanto mi cliente, que es el club aficionado, no tiene cómo meterse a revisar qué presentan y qué información cargan en la base de datos. Entonces, nos toca, literal, presentar una reclamación con el único fin de que a nosotros nos respondieran oficialmente.

Los clubes lo que hicieron fue que dijeron que acordaron sobre una transferencia del jugador en cuestión sin pagar compensación alguna. Eso ya de entrada te tiene que prender las alarmas porque es completamente anormal que un jugador del valor de Gerson se vaya gratis, pues eso no pasa. 

Entonces, aparte de ese mecanismo de solidaridad que es plata, pero no es tanta, el cliente firmó un convenio con el Pereira precisamente por lo que les dije, porque a diferencia de los otros clubes formadores, este man tiene más recursos que el propio Pereira y lo que les dice es: listo, llévenselos, ellos lo contratan, le pagan un salario, a muchos les pagan incluso solamente el mínimo y yo me encargo de seguirle dando guayos, de seguirle dando suplementos dietarios, de la manutención, en el caso de Gerson incluso le dieron un carro. Ellos quedaron en pasarme la relación de todo lo que aportaron para Gerson.

Entonces... ¿Y qué recibía Gerson acá? Sócrates acá. No, esperar a que eventualmente lo transfirieran y poderse ganar el 40%. El 40% del valor de la transferencia. Este es el pacto, entonces lo que dice es, si llegara a haber interés para la transferencia definitiva del jugador por parte de otro club nacional o internacional, ya sea a través de la cancelación de la cláusula de rescisión como por una transferencia solicitada y negociada, será la Corporación, bueno, será el Corp Pereira la encargada de la negociación respectiva y una vez descontadas las comisiones y tasas de dicha transferencia definitiva, incluyendo ahí el porcentaje que legalmente le corresponde al jugador, dará al Club Deportivo de Fútbol Sócrates Valencia Fútbol Club el 40% de los beneficios que perciba.

Normalmente lo que se hace en casos no excepcionales como este es que el club profesional por algún motivo no le gusta pagar la indemnización por formación, que...